... ...
뭡니까~? 이 타이밍은~?
뭐가요~!
아이~ 마치~ 날 계속 보구있기라도 한듯한~
이 절묘한~ 타이밍?
파스~ 사러가는 타이밍... 입니다만~
파스?
여기 집사님께서 내 연구원들을 일당 잡부처럼
부려주셔서 애들이 쓰러지기 일보 직전 입니다~
왠만하면 집에~ 일하는 사람 좀 들이시죠~?
아~아 아이' 내가~ 눈 앞에 사람들이 얼쩡 거리는 걸 싫어해서~
우리가 얼쩡 거리는건~ 괜찮으시고~?
괜찮을리가~! 아지3 땜에 참아준거지~!
아~! 그런데~? 이 밤중엔~ 무슨일로~
잠깐~ 아지3 좀 봐야겠어요~
그' 안으로 들어 갈테니깐~ 다 내보내요~
안됩니다~! 지금 충전 중입니다~
코드, 꼽은채로 볼겁니다~!
안됩니다~! 그러다 배터리 폭발합니다~!
내가 이런 말까진 안할려고 했는데~
나 쫌전에 다 들었어~ 안에서 아지3 목소리 나는거~?
그럼~? 그거 뭡니까? 박사님~?
피부 센서가 망가져서 수리중 입니다~
누가 너~무 만져대서~ 왠만하면, 스킨십좀 자제해 주시죠~?
그러다 수리비 엄청~ 들어 갑니다~?
허~
그건 내 마음 이구...
아하~
아지3 보내고 안보내고는 내 마음 이고...
맘에 안들면 당장 짐 싸시던가~?
쌉니다 진짜~ 지금~?
아니...!?
... ...
삼단봉이다~!
그걸~ 어떻게 알아요~?
조용히 좀 해~
우리가 저... 삼단봉 스마트 폰에 추적애플 심었거등예~
그래서 삼단봉이 휴대폰을 들고 움직이면
저렇게~ 빨간점으로 위치가 표시되요~
오빠들 완전 친절~ 감동~
[... @#$% ...]
... @#$% 잠깐만... @#$%...
우왓~!
[... 에요~ 그거~?  아니, 홍학~]
부끄럽다~ 아~씨~
난 어메리카 스타일 이라서~ 그냥 수영만!
니 혼자 드갈래~?
같이 들어가~요~
잠깐만~ 워밍업~ 하나~ 둘, 셋
됐다~
... @#$% ...
삼단봉을 봤어~!
아이~ 미친노ㅁ... 에이~ 미친노ㅁ...
삼단봉~! ... @#$% ...
... @#$%... 으~아~~~악 ...
미친노ㅁ~ 진짜~ ... @#$% ...
[완전 미친놈 ... @#$% ... 미친놈 이다 온 전체가 미친노ㅁ...]
[... @#$% ...]
이거를~ 쫌! 빼고~ 가요~!
뭐가 문젠데요~?
자~ 너라면 어떻게 할래~?
조지아씨가 정상 이라잖아요
걜~ 뭘~ 믿구~?
삼단봉에 대해선~ 우리보다 조지아씨가 더 잘알걸요~?
아니 그래서 그럼 그냥~ 삼단봉한테 보내라구?
왜 조지아씨 판단을 못 믿으세요?
사귀었을때 믿을만한 사람이 아녔어요? 조지아씨가?
아' 그건~ 아니지!
그거네요 그러면
삼단봉이 변태든 아니든~ 조지아씨를 보내기 싫은 마음
치맥, 콜~?
이게~ 치맥이야?
멸'~치! 맥' 주~!
치'맥'~!
짠~
짠!
안주~우~
아~
먹어~ ㅎㅎㅎ~
맛있네~
돈 벌기~ 힘들지~?
힘들긴~
난, 있지~~~ 자기가 뭘해도 괜~찮~아
하고 싶은거하고 살어~
홍주야~
그래서~ 자기한텐 변호사가 딱이야~
지아는~ 만나봤어?
안그래도 지금 걔 때문에 골아퍼~
전화했더니 받질않아~
걔가 연예를 잘못해서 그래~
아~ 그 로봇 만든다는 그 이상한 교수만 안 만났어두~
로... 로?봇? 교수?
내가 말 안했었나?
그, 교, 교수 이름이 뭔데?
머래드라... 그~ 홍, 홍~
홍백균? 맞다 홍백균!
근데 자기가 그걸 어떻게 알어?
이런~ 개~
하~ 자기한테 한얘기~ 아냐...
교수님, 손님이 오셨는데요?
처음 뵙겠습니다~
나더러 이걸~? 만들어 달라고?
네, 박사님은 천재시니까~ 분명히 만드실 수 있어요
물론 그렇겠지만 이런걸~ 왜? 만들려구~?
이런거~ 있으면~ 진짜 좋은데~
아~ 왜~ 커플끼리 막 우산쓰고 걸어 갈때요~ 비맞고 싶은
기분 느끼고 싶으면 버튼 탁' 눌러서 투명하게 하고...
그러다 갑자기 뽀뽀하고 싶어지면~ 다시 불투명하게 해서
사람들 몰래 살짝 뽀뽀하고...
이런거 있으면 진짜~ 갖고 싶지 않을까요?
글쎄, 그런데~ 이런걸 원하는 사람들은 소수이지 않을까?
소수에 사람들을 위한 물건은... 만들면 안돼는 거에요?
사람들은... 잘 모르지만 있으면 정말 좋은 그런거
난 만들고 싶던데...
근데, 나는 뭐 기술이 없어서 못만드니까~
박사님 처럼 머리좋고 기술좋은 분들 손 빌려서 만들려는 건데
그걸루 뭐 돈도 벌면 더 좋구...
안돼는 거에요?
♫  ♫
... [안녕 하세요~] ...
... 안녕하세요~ / 안녕하세요~ ...
[... 저 머리 봐~ ㅎㅎ ... 안녕하세요~ ...]
[... 완전 웃겨~ ...]
♫  ♫
'풍성한 헤어!'
'모자'
[... 비 온다~ ...]
[... 갑자기 비가와~ 아...]
[... 아우~ 비와~ 비와, 비와~ ...]
♫  ♫
정식으로 다시 인사드리죠~ 저 조지아 오래비 조진배입니다.
저도 정식으로 다시 인사드리죠~ 조지아 구남친 홍백균 입니다
아지3~ 친구 모드
왜~?
허~ 내가 너 오기만을 얼마나 기다렸는데~?
인사가 그게 다야?
어~!
어?!
어~?!
너 뭐 나한테 삐진거 있냐~?
내가 뭘 삐져~? 난 심장도 없고 마음도 없는데~!
그러~지마~~~ 나 오늘 너한테 할말도 많고
물어볼 것도 많단말야~
나 말고도 뭐 친구 많잖~아~
아니? 나 할말 많고 물어볼거 많은 친구는 너 밖에 없는데?
그러면... 그, 어제...
그 첫사랑...은 친구 아니면... 뭔데~?
걔~는 친구 아~냐~
진짜~?
여자지!
근데~ 내가 여자랑 사귄적도 없는데
왜? 몇년동안 사귄 여자한테 갈굼당한 기분이 들지?
아니, 그 보다~ 뭔가? 이~ 대화의 패턴이 익숙해~
뭐지~?
저, 목걸이... 아직... 안, 꺼냈내~?
너, 저기 목걸이 든거~? 어떻게 알았어?
그냥... 때려 맞췄어~
열어봐~
내가?
얼~른~ 무사한지 확인해 보게~
자~ 아~주 멀쩡해!
다행이다~
걸어줘~
[이거... 뭔가 바뀐거 아닌가?]
드디어... 돌아왔구나...
어머니 유품 찾아서... 기뻐?
아버지 유품 이기도 하고...
밤 하늘에 유성이 내리는 어느 언덕에서
아버지가 어머니한테 이 목걸이로 청혼을 하셨댔어
이 안에 있는게 운석이거든... 음... 별의조각
내가 당신이라는 별의 한 조각이 되고싶소 라는 뜻?
아지3~ 황매산 밤하늘을 보여줘~
저기야~ 아버지가 청혼 하신곳이~
너, 진~짜~ 감탄하는거 같다~ 이럴때 보면 꼭 사람같단 말야~
좋아~ 올 겨울! 유성이 내리는 날 저곳에 널 데려가 주지!
그때 가는건~ 내가 아니라 아지3 겠지?
아지3~
만약 내가~ 누군가와 결혼을 하게 된다면
목걸이로 프로포즈 할거야
김민규~ 출근을 안하셨다~
반갑다 황유철~ 아냐~ 이젠 황 대표님이라고 불러야 되나?
출근 낼 부터 아닌가~?
민규 나온데서 하루 일찍 나왔는데~ 안나왔네~
나도 잘 못봐~ 번번이 엇갈려서~
이야~ 역시, 대표님방은 다르다~
아이~ 뭐~ 좋으면~ 내가' 어~ 저기다~
내가 책상 하나 놔 줄테니까~ 더부살이 할까~?
절 그렇게 옆에두고 싶으세요 대표님~
아니~ 너 사고 칠까봐~ 눈에 보이는데 둘려 그런다~ 왜~?
너 못 본사이 작업멘트 꽤 늘었다~?
작업으로 M&A 하는거 아냐~?
그거 내' 작업 걸면 넘어나 오게?
알았어~ 너, 딱 기달려~
한발 늦었다~ 아빠가 결혼하래~
아니~ 선... 보래? 그 리스트 가져와 봐~
내가 쓰레기 감별해 줄께~
으으~ㅁ 그럴필요 없어! 이미 정했어!
누굴꺼 같애~?
어~ 설마...
김민규는 아니~지?
잘 들어봐 아지3, 내가... 아는 친구가 있는데 그 친구가
얼마전 첫사랑한테 프로포즈를 받았어
니가?
나 말고 내 친구
근데 그 친구한테 아주 사소한 병이 있어
니~가?
으~ 나 말고~, 내 친구, 친구!
아우~ 있다 치고! 무슨 병인데?
영~ 귀찮고 성가신 병인데~ 까딱 잘못하면 죽을수도 있는 병
알러지?
그런 병이 있단 말을 안~하고 첫사랑이랑 같이 살수 있을까?
알러지인데 왜 말을 못해?
아~ 좀 성가신 알러진가? 뭐 이유불명 원인불명?
자~ 다시 말할테니까 잘들어~
키스도 못하고 손도 못잡는 결혼이 가능할까?
그니까... 니가... 아니, 아니 니 친구가~
죽을~병은 아닌데 까딱하면 죽을수도 있으면서도~
엄청나게 성가신 병이 있는데...
첫사랑이 결혼하자 그랬고~ 그 여자랑 사랑만으로
살아갈 수 있을까 고민된다 이거잖아~
어!
사랑이 왜~ 사랑이니? 논개처럼 그런거
끌어안고 가라고 그래서 사랑인데~?
아니~ 니가 뭘 잘 몰라서 그러는데~
지금 그깟이 아니니까 이러지...
그 첫사랑한테 아직도 설레?
가슴이 막 뛰어?
어~! 걔~ 온다는 소식 딱 듣자마자
아~주 설레고 간질대고 난리도 아니었어~
젠~장~
왜? 그럼안돼~?
안될께 뭐 있어~ 지 심장 지껀데~
그 말은 그럼...
설레고~ 간질대고~ 막' 난리가 아니라는데 어떻게~ 해봐야지~
그 젠장한테, 아니~ 그, 첫사랑한테 가서~
니 고민 다 까고~ 같이 손잡고 가봐~
아~이 너, 지금까지 뭐~ 들었니~?
아' 손, 못 잡는 다니까~
아' 왜~? 아' 알러지 때메~
알러지가 뭐~?!
사람하고 접촉하면 안돼는 알러지니까!
[검색중... @#$%... @#$%...]
[... 일치하는 병명 없음...]
이게~ 로~ 봇을 바보로 아나~!
세상에 그런  알러지 없다고 나오거든~?
그래~뭐, 하긴~ 갈릴레이가 나타나기 전까진
다~들 지구가 평평하다 그랬지~
아~ 배고파~
운영 모드!
오늘은~ 그 누군가에게 편지가 올것같은 날씨에요 주인님
칠게~! 튀겨먹고 볶아먹으면 얼마나 맛있는데~
반~은 튀길거고~, 반~은 볶을거야~
튀김과 볶음은 황금 레시피가 있어요
어설픈 자만심으로 재료 망치지 마시고~
최신 맛집 레시피를 참조 하시길 추천 드려요
그래!
근데~ 양이 참~ 많지 않나요?
이웃끼리 나눠 먹으면 더 맛있지 않을까요?
나줘줬어!
아마~ 곧 난리가 날꺼다~ ㅎㅎ
어~ 삼단봉 왠일이고~
아~ 나 오늘~ 안그래도 헝그리 했는데~
Let's go seafood party~
으아~ㄱ 으아~ ㄱ
어떻게 헤어진 여친을 로봇으로 만들 생각을 합니까?
과학자로서 부끄럽지 않습니까?
내 동생이 이 사실을 알면 얼마나 괴로워 하겠어요?
거기에 대해선 저두... 저두' 게!?
할, 할, 할... 할말이 없, 없습니다
게, 게~!?
테스트 끝날때 까진 봐 드리죠
이 후에도 아지3 얼굴 바꾸지 않으면은 소송들어 갈겁니다
네...
그거 다 잡으려면~ 개고생 좀 할거다~ ㅎ
못 돼 쳐먹어 가지구...
... @#$% ...
... @#$%... 으~아~ㄱ , 아~ 미안~ ...
... 미안~하~다~ , 으이~씨~... @#$% ...
내 동생한테 상처주고 싶지 않아요 절대로,
무슨일이 있어도, 하늘이 두쪽이 나도...
지아한텐 이 사실을 비밀로 해야 합니다
최선을 다해 보겠습니다
마지막으로 궁금한게 있습니다
말씀하세요~
와이프 말론 내 동생이 정말 박사님 좋아했다고 했어요
하루종일 주구장창 박사님 얘기만 하더랍니다
그래서 헤어지구도 힘들었다구
대체 그때 내 여동생한테 무슨짓을 한겁니까?
뭘 어떻게 했길래 내 여동생이 그렇게 힘들어 했냔 말이죠
난 오빠로서 그게 너무 알고 싶어요
저도 알고 싶습니다 그게...
제가 앞으로 찾아야 할 답인거 같네요
이것두 로봇 입니까?
니가 찾아준 레시피~ 응! 괜찮은거 같다
주인님은 주부가 참~ 체질에 맞으시는 것 같아요
아' 뭐~ 남이 만드는 음식 못 먹으니까
내가 해서 먹어야지~
정말~ 식당밥을 아예~ 못먹어요~? 주인님?
어!
언제 부터요?
뭐 한~ 15(십오)년 전부터?
그럼 그 동안 뭐 먹고 살았어요?
뭐~ 음... 처음엔... 우유, 컵라면... 그리구 봉지라면
그 다음엔~ 죽 같은 밥을 도전해 보고...
그 다음엔, 국이나 찌게 종류~
수십번 도전해서... 한번 성공하구...
아이~뭐, 그렇게 하나, 하나씩 하다 보니까 금방 늘던데?
너, 그거 알아? 맛은~! 기억이야~!
우리 엄마가 날 집밥으로 먹여 키우셨거든~
뭐 열심히 연습하니까~ 얼추 비슷하게 엄마 손맛을 내게 되더라고~
내 혀에 새겨진 기억으로...
그런데~ 정작 아버지한테 배워야 할껄~ 배우지 못했지
뭐 이를테면? 면도?
아! 아~ , 아~
어떻해~ 아~
아~
그런데두 주인님은 참 잘~ 자라셨군요
... ...
지금...
또 심장이 간지러워...
또? 첫사랑 생각했어요?
허~
... ...
걔가 너처럼 로봇 이었으면...
이렇게 머리도 만져주고...
... ...
손도 잡고...
사람들 많은 곳도 함께 가고
... ...
그리고...
... ....
키스도 할 수 있을텐데...
라고...
... ...
♫  ♫
[저 미친놈이 기여이~]
[선배~ 일 났어요~ 일!]
[아~ 그런건 상관 없어요 우리에겐 절호의 기회니까...]
[뭘 해야할진 알고 계시죠?]
[우리두~ 저 사람들 속으로 들어가는 거야~
내가 오늘 기분 째지게 해줄께~]
[다, 나았어~ 다, 다 나은거...]
[내가 로봇이 아니라는거~ 그 사람한테 들키면 어떻게 될까? ]
[니가~ 내 옆에 있어서 였어~]
♫  ♫